### 2015-02-20 paper.tex
Fri, 20 Feb 2015 14:59:53 +0000

\newpage
\section{Постановка задачи.} Рассмотрим изотропный однородный упругий шар радиуса~$r_2$, плотность материала которого~$\r_2$, упругие постоянные~$\la_2$ и~$\mu_2$, содержащий произвольно расположенную сферическую полость с~радиусом~$r_1$. Шар имеет покрытие в~виде неоднородного изотропного упругого слоя, внешний радиус которого равен~$r_3$. Полагаем, что модули упругости~$\la_3$ и~$\mu_3$ материала слоя описываются дифференцируемыми функциями радиальной координаты~$r$ сферической системы координат~$(r, \Q, \f)$, а плотность $\r_3$~--- непрерывной функцией координаты~$r$.  Окружающая тело и находящаяся в его полости жидкости~--- идеальные и однородные, имеющие плотности~$\r_0, \r_1$ и скорости звука~$c_0, c_1$ соответственно.

>>>>

\newpage
\section{Постановка задачи} Рассмотрим изотропный однородный упругий шар радиуса~$R_2$, плотность материала которого~$\r_2$, упругие постоянные~$\la_2$ и~$\mu_2$, содержащий произвольно расположенную сферическую полость с~радиусом~$R_1$. Шар имеет покрытие в~виде неоднородного изотропного упругого слоя, внешний радиус которого равен~$R_3$. Полагаем, что модули упругости~$\la_3$ и~$\mu_3$ материала слоя описываются дифференцируемыми функциями радиальной координаты~$r$ сферической системы координат~$(r, \Q, \f)$, а плотность $\r_3$~--- непрерывной функцией координаты~$r$.  Окружающая тело и находящаяся в его полости жидкости~--- идеальные и однородные, имеющие плотности~$\r_0, \r_1$ и скорости звука~$c_0, c_1$ соответственно.
